[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日は歴史を振り返ります。理由は
価格設定に関しては、現時点ではかなり良く見えています
市場が現在何をしているのかを調べれば、暗号通貨
今年ビットコインを記録しているのは17時です
520は7日間で14増加しましたが、ご覧のとおり、ほとんどのコインは
非常に前向きに振る​​舞うそのように言いましょう
たくさんあるので間違った決断をしないように
そこに意見を持っている人と
あなたはこれがコイン電信である圧力を調べます
ピーター船が誤って正確に呼んだので、ビットコインは375パーセント増加しました
ボタンの読者は彼がビットコインを嫌う金の金である誰かですが
彼は自分のコードが大好きなので、老人です
ええと、ビットコインがヒットした理由ええと17000ええと誰かがここでノボグラッツマイクを予測します
novogratzはビットコインの価格を65000と予測しました。
銀行家ええとシティグループは価格がええと316になると予測しています
000.ビットコインアナリストが持っているここにあります
btcの価格が次に22000に達する4つの理由あなたはそれを聞くでしょう
他の多くのソースからも
だから私はあなたを歴史に戻したいのですが私は言いました
今年は明確にするために、これは財務上のアドバイスにはなりません。
これは、過去に何が起こったのか、そしてその理由を示すためだけのものです。
私は今年をすでに4回生きています
戻ってみましょうこれはコイン月光で、ビットコインの価格をクリックしたようです
そして2018年12月に戻った2018年12月
ご覧のとおり、これは私たちが前回住んでいた強気相場です
ええそれでそれはおよそ八百六百から上がった
当時の最高値であったドルから2万ドル
およそ1万9,665ドル
数字を調べれば、これが数字なので、これは市場に出ています
過去のスナップショットを10回作成しました
2017年12月の。ビットコインは7日で上昇しました34
あなたが見ることができるように他のコインのほとんどは赤であるため、彼らは落ちました
そのため、当時はその間に有意な相関関係はありませんでした
強気相場の開始がビットコインと他のクライアントの間で実際に始まるとき
つまり、ビットコインは15000で、イーサリアムは440でした。
そのコインのiota誰かはおそらくもう20トップ20以下ではありません
1週間後4ドルだったのか1週間後7日後
ビットコインは史上最高の19000に近かった。
イーサリアムはその週にほぼ2倍になりましたumiotaは少し踊りました8しかしあなたは
カルダノのような他の人が360ライトコイン上昇したのを見る
1週間で110そうそう
物事は本当に本当にクレイジーになります1週間後にビットコインはすでにダウンしました
史上最高の19000でしたが、今は
16 400なので、これは1月7日ですが、ここのイーサリアムのような他のコイン
ええ上昇し続けたので、そのすべての時間にさえ近くありません
高い私はいつも私が約1400だったと思います
イーサリアムカルダノ1ドルのためにええええ他
コインはまだ大幅に成長していました
人々がビットコインが下がっていると思っていたのでビットコインが下がっていたので
侵略者がそれらの古いコインに投資してたくさん作りましょう
そのようにお金ののであなたはあなたがどこにいるのか本当に本当に注意しなければなりません
あなたの研究を行うためにあなたがすることを投資することは何に非常に落ち着いてください
あなたはやっていて、ええと、私が励ましていると思うことは
瞬間は、私たちが現在私を通して生きているこの強気相場です
強気相場が実現した後に見たように
リトレースメントと暗号通貨では約20〜30パーセントになります
あなたはそれを期待することはできませんが、私が励みに思うのは
あなたがグーグルのトレンドを見れば、その単語を検索している人々は
たとえば、2018年のグローバルベースのビットコインは100に相当します
現時点では、11 1011に過ぎません。
だから私たちの小さな業界以外の多くの人々が話していることはありません
暗号通貨は、このことが出て行くと想像しています
プレスすると誰もがビットコインについてあなたに話し始めますそうそうあなたの叔母なら
エマがあなたのところにやって来て、ビットコインと呼ばれるこの奇妙なものについてあなたに尋ねます
タクシーの運転手はあなたに投資するのに最適なことを教えてくれます
でビットコインですそしてあなたは私たちが近づいていることを知っています
トップですが、これは私が専門家ではないという推測です
これは2017年に起こったことであり、それがどのようであったかに関するデータを見て
前回はそれが私が見せたかった旅です
あなたが正しい決断をするように
ええと、これらのことが起こったときは落ち着いてくださいええとしないでください
自分を伸ばしすぎて、市場に注意深く耳を傾けるだけです。
今年は3回目です。
最初の2回は同じでした。
1週間で50インチ上昇し、20インチ下降したワニの歯
それから私たちはumとiiを持っていました両方の時間私はトップを読むことができませんでした
市場なので、私はそれも私が推測するように誤算しました
とにかくほとんどの人は私からそれです私たちを残してください
それは私たちが言葉を広めるのに役立ちますそしていつものように私は感謝します
ご覧いただきありがとうございます。本当に楽しみにしています。
来週もよろしくお願いしますそれまでさようなら
ロバート、財務アドバイスを提供していないことを思い出させてくれてありがとう
暗号通貨市場で起こっていることだけを共有する
暗号通貨市場は常に変化していることを常に忘れないでください
常に不安定なので、失う余裕のあるものだけを投資してください
【音楽】【拍手】
[音楽]
[音楽]そう